お待たせ。中島健人です。
週末の夜の入り口、いかがお過ごしでしょうか。
京成電鉄 presents 中島健人のエヌトワ、スタートしました。

さあ、今日はですね、10月10日でございます。
じゅうじゅうでお好み焼きの日なんですけれども。

え、そうなの？じゅうじゅうでお好み焼きの日なの今日？へえ、そうなんだ。
てんてんだよね。てんてんってナルトにいたよね、確か。可愛いよねー。

さあ、お好み焼きはですね、僕は関西風かな、やっぱり。
で、マヨネーズかけて、お肉もいっぱい入れてもらって。

千房っていう鉄板焼きあるじゃないですか、有名な。
あれはね、昔ハワイで食べたことがあって。
千房と言えば僕にとってハワイで。確かね、19歳の時にええと、Myojoの撮影か何かでお好み焼き食べて。

いや、ハワイ行ったのに、なんか千房みたいな（笑）
いや、なんか、懐かしいっすよね、そういう。
昔僕が10代の後半の時とかはね、海外バンバン行きまくってたんですよ、なんか雑誌社で。

で、今のそのジュニアはさ、海外に行く機会ってないでしょ？あんまり。
そう、そういう経験がね、ある時代と、またちょっと変わって今はない時代ですけれども。
うん。まあまあまあまあ、その中で何をするか、何を目指すかっていうことですよね。
別に海外行かなくてもね、SNSで海外の情報は入ってきますからね。

ただやっぱ実体験、原体験が必要なんですよね。うん。

さあ、この時期、金木犀の香りが街中に漂って、秋を感じますねっていう。
なんか俺、こういう感覚ないかも、なんか。もっとそこにフォーカスすべきだね。
なんか俺が季節を感じるのは、なんかもう紅葉とか王道の。落ち葉をこう踏んで、その音を自分の鼓膜に響かせると、秋の風情を感じるよね、みたいな。
なんかそういう、金木犀みたいなのは、もうちょっと俺も知らないといけないな。
まあメールちょっと行きましょうか。

はい、チョコミンさんからいただきました。
〈i〉「健人くんお待たせ、私は食べることが大好きで、旅行や地方に行ったときに現地の名物を食べることを楽しみにしています。計画を立てるとき、どこで何を食べるかピックアップしたあとで、空いている時間に観光地をまわれるように工程を組んでいるんですが、食べたいものが多すぎて自分の胃の容量がいつも足りません。健人くんがライブ先でたくさんの現地の美味しい名物を食べているのを見て、あんなにたくさん食べられるの幸せだなといつも思っています。もし早くお腹を減らす方法があれば教えてください。」
〈/i〉

いや、あのね、俺これ、僕のやり方良くないと思うよ。
あのね、今は60キロ台前半ですけど、バンコクでドカ食いして70キロになったの。

U:nityの皆さんわかると思うんですけど、俺ね、無限に食えるんですよ。
だから確かに現地の食を楽しめる人なんですよね。遠慮なく無限に食べれちゃうから。

だからお腹を早く減らす方法は、動いてください。ちょっと筋肉量を増やしてください。
筋肉量を増やすと、エネルギーを使うんですよ。

で、エネルギーを使うということは、エネルギーを欲するんですよ。

筋肉を……筋肉をつけていく。

はい。なので、まあその、なんか、いや、ムキムキになりたくないですとかいう、そう、簡単に、大丈夫、つかないんで。
だから、僕腹筋だったりとか、自分のちょっと身体に必要な部分の筋肉を重点的にやってみると、そこにエネルギーが使われるので、お腹をね、すかすっていう。

ちょっと1回やってみてくださいませ。

さあ、あなたと過ごすトワイライト、中島健人のエヌトワ。
この後7時までお付き合いください。

N'sニュース。
こんばんは。キャスターの中島健人です。
この時間は、中島健人が最近気になっているトピックを勝手に紹介する、N'sニュース。
一応新コーナーです。

角度としては、滝沢クリステルさんの角度で今このラジオをお送りしております。
続くかどうかはわかりません。
今夜取り上げる話題はこちらです。

「高橋和希 原画展 游戯王 ART-WORKS」

でございます。

12月12日からですね。
来年2月21日まで。東京・京橋のクリエイティブミュージアム東京にて開催されます。

いや～、すごい！

1996年から2004年まで、はい、週刊少年ジャンプで連載された漫画「遊☆戯☆王」の連載開始30周年を記念した初の原画展でございます。

すごいっすよね。もう、泣けますよね。30周年ですって。
だ、俺と2歳しか変わんないのよ。

俺が2歳のベイビーの時に遊戯王始まってんだよ、もう。
海馬とかはもうだから、俺が3、4歳の時は存在してたってことだよね。

その時か、あなたはいらっしゃったんですね。
ね、いつの間にか僕の年令も海馬を追い越してしまいましたけれども。うん。

オリジナルグッズもあるんですよ。これ。
いや、俺ね、これ申し訳ないんだけど、全部欲しい。

これ、やばいな。

レリーフプレート。青眼の白龍、ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴン、レリーフプレート、ブラック・マジシャン。

うわ、しかもこれ、すごい、初期絵。
どっちも漫画の、漫画スタイルです。

高橋和希原画に対してのリスペクトグッズの塊ですよね、これ。
で、海馬コーポレーションピンズ。

はい。で、グリッター色紙、海馬瀬人。これ、俺ね、絶対爆売れすると思うわ。うん。

箔押しトランプ。

うわ、超ほしい！
わあ、超ほしい！超ほしい！！

これさ、箔トートバッグ 青眼の白龍。これうわ、やばい！
しかもこれ、箔トートバッグ ペガサス・J・クロフォードとトゥーン・ワールド。

回転アクリルスタンド 武藤遊戯＆闇遊戯。
購入個数制限2個！IDOLICの魔法と同じです！
購入個数制限ありました、あれも。

うわ、フルカラーバスタオル、ブルーアイズ・ホワイト・ドラゴンのやつだ。ええー！

やば、あ、しかもこれアクリルMEGAフィギュア2体、えー、セット、ブラックマジシャン＆ブラックマジシャンガール。あ、ごめんなさい、あ、やばい。ちょっと俺がブラマジをちょっとこうゆう、ちょっとセクシーな目線で見てるのがバレた。

めっちゃ好きなのよ、ブラックマジシャンガール。もう超タイプ。
はい。嬉しいですよねえ。
うわ、万年日めくりカレンダーだって！記憶の旅路。うわ～、これ超ほしい。

失われた王の記憶の石板クッション。うわ、これ。
あー、もう全部ほしい！

ということでございまして、まあ原画展があるんですよ。
で、これあの、最近出たんですけど、まあ9月14日ですね、連載日に、まあ遊戯王のね、もう本当に新しい映像が出たんです。

これがね、本当に感動で。

もちろん原作の初期、初期のあの遊戯王のアニメも、ええ、絵も素晴らしいんですけど、新たにパワーアップした作画で、こう新しい映像を作られたの。

海馬の1番最初、目が見えてない、前髪が目に掛かった状態で風に吹かれてっていう、一瞬海馬のサブリミナルが出るんですけど、これがまた本当にたまらなくて。
で、お得意のヘリコプター登場っていう。

で、俺ね、実は獏良も好きで。一瞬だけ闇獏良も出てきたりして。

いやあ、なんかね、僕はねリメイクを希望したいです。
ちょっとごめんなさい、遊戯王ファンの皆さん。
あの、賛否両論を起きるかもしれないんですけど。

もうこんなにね、クオリティの高い今回の孔雀舞がね、本当に原作通りのね、めちゃめちゃいいスポーツカーに乗ってたりとか、ドミノ町がちょっと渋谷に似てんだよね、これ。

スクランブル交差点っぽいのよ。
これ、城之内がね、いい具合に肩組んできて、で、杏も可愛くてさ、なんか髪型も。で、本田いつもの通りです。で、獏良もさ、こう闇獏良が一瞬だけ出てきて、で、本田いつもの通りです。

で、もうその5人が揃って！海馬のこの！
目が一瞬隠れてるこのサブリミナルで、で、え？なんか5人で楽しそうにしてるところ空を見上げたらブルーアイズからそれが立体化して、空飛んで、それがブルーアイズが一瞬ヘリコプターに変わって、うわあ、トランスフォーム、そっからドア開閉。木馬からの海馬！

うわあ、すごい。
かっこいい。
ヘリの免許取りたいっす、俺。

あ、そう、あのね、これね、思ったんですけど、あの、一個ね、あのこれ、遊戯王がこう30周年っていうことで、まあ96年から連載されてて、これある種僕もちょっと言及するべきかなと思ったんで言いますけど。
テレビ東京さんで始まった遊戯王、第1話戦慄ののブルーアイズ・ホワイト・ドラゴン。これが、あの、まあ僕がすごく推してる、まあ回なんですよ。

で、実は遊戯王っていうのはテレ朝版もあるんですよ。
で、緒方恵美さんなんですよ。遊戯は。
で、海馬が緑川光さんなんですよ。
一番最初の物語からカプセルモンスターズまで…なんですよ。

実は俺テレ朝版の大ファンでもあって。もうやっぱ僕は海馬推しなのは変わらないんで、その時の海馬の髪の色、緑なんですよ。
ツダケンさんの前なんですけど、緑川さん版の海馬の声もめちゃくちゃ良くて。うん。

なんか
「次のターンで、ブルーアイズ3体がお前に総攻撃を仕掛けるぞ」みたいな。

俺これけっこう似てるんだよ。
似てるでしょ？

これ言ったことないんだけど、かなり好きなのよ。あの、ビデオすり切れるほど見て。

「バカな！この僕が負けるなんて！」みたいな、なんか、「がぁぁぁ」って言う、なんか、なんか、「エクゾディアだと！」みたいな。

なんかね、本当に緒方恵美さんの
「海馬！俺は、希望を手に入れたんだ。」っていうなんか、そういう木馬
「ちいちゃん。ちいちゃんは」みたいな。そういう声なの。

その覚醒前の遊戯は。
「海馬くん。海馬くん、どうしてそんなにひどいの？」みたいな。

で、それで、あの、緑川光演じる海馬がなんか「木馬！」みたいな、こう、なんか、すごい。
めちゃくちゃ好きなのよ。緑版の、で、俺が今もデッキを入れているデッキボックスの、いわゆるこう栞みたいなのがあるのね。

この、なんっうの？
セパレートするための。
あれの絵柄は初期遊戯王なんです。テレ朝版の。

遊戯と緑色の海馬のやつなんです。俺それずっと大切にしてて。
けっこう、だからあの、マジック＆ウィザーズの裏表紙ですよね。
あの、裏側がまだ遊戯王の裏側になる前、あの「MW」って書いてあるやつで、その時の、これちょっとコアんですけど、海馬がめちゃくちゃ手札をなんか握りしめてるのよ。

で、手札って握りしめて持つものなんだなと思って、俺初期の遊戯王カード全部、握りしめて持ってんの、手札を。

だから、あの、遊戯王のカードの下の部分がもうちょっと折り曲がりすぎてて。
だから良い子をマネしないでください、絶対に。

だからもう本当にエンディングがワンズの「明日もし君が壊れても」なんです。
はい。
オープニング、これ僕が何回も見ました。
素晴らしいオープニングです。これ。曲いきましょう。

僕大好きなんです。
おもしろいです。
これ一番いいところで海馬が召喚するモンスターがミノタウロスっていうね。
はい。これめちゃくちゃいいです。FIELD OF VIEW「渇いた叫び」。

♪～『渇いた叫び』


千葉検ティー！
千葉県に関するトリビアをもとにしたクイズに中島健人が答えます。
今日はラジオネーム「ゆなぴ」さんが考えてくれた問題、千葉検ティー！レベルは4級！では問題！

市原市と大多喜町の間にある養老渓谷は、紅葉の名所としても知られていますが、温泉も有名です。こちらの温泉は主にどんな色をしているでしょうか？
A：白
B：こげ茶
C：灰色


行きます！
B、こげ茶！あれ？
当たっちゃいました。

正解B、こげ茶です。こちらの温泉は「黒湯」と言って、コーヒーような焦げ茶色が特徴です。とろみがあって美肌の湯としても知られ、また疲労回復や冷え性などにもいいとされています。源泉の温度は20度前後と低め。ゆなぴさん、<i>「宿で食べた猪鍋美味しかったです。」</i>わあ、僕も温泉に使って癒やされたい。

京成電鉄presents中島健人のエヌトワ。

さあ、ラジオネーム「もりもりハムスター」さんからいただきました。

<i>「健人くんお待たせ、いつも楽しく拝聴しています。」</i>

ありがとうございます。

<i>「配信開始から少し時間が空いてしまいましたが、ドラマ『SとX』を夫婦で見終えました。私たち夫婦は現在不妊治療中で、性に係わることに嫌でも向き合わなければならない日々を送っているのですが、このドラマでも語られている通り、この治療も性的なことと結びついている以上、ほかの人には言いづらく悩むことも多いです。そんなときに役だとしても夫婦そろって応援している健人くんがセラピストとして普段とざされた性の世界に入ってきて、その問題と向き合っている姿を見られたことがうれしかったです。さらに夫は、健人くんと同い年のデュエリストなので…」</i>

（笑）

遊戯王（笑）

<i>「遊戯王が健人くんの影響力で再熱するのではないかという期待にし、日々元気をもらっているのです。いつか2人でライブにも参戦したいです。これからも応援しています。」</i>


まあまあ、もう再熱させます。
はい、ありがとうございます。
そして『SとX』夫婦でご覧になっていただいてありがとうございます。

うーん、本当ね、あの、夫婦でもそうですし、カップルでもそうですし、間には絶対にちょっとそういう悩みみたいなのってありますよね、やっぱ。なんか。

そこにに対して、まあ僕もいろんな方からあの連絡が来て、すごいテーマを取り扱ってるなと思ったけれども、やっぱり共感できる部分もあるし、あの、こういうドラマを作ってくれてありがとうと。

バンコク行った時とかも、現地のそのプロモーターの方に『S＆X』見ましたとか。

やっぱそのアジアでもすごく、えっとドラマが、えっと評価していただいてるみたいで、本当に感謝しております。
うーん。なんかやっぱ普段閉ざされた性の世界に入って行くっていうふうに、えー、おっしゃってますけれども、本当にこの問題のやっぱ、で、センシティブなものだからこそ、ちゃんと僕もアイドルとして、えー
こう向き合っていく時間をですね、設けられたことを、このNetflixに感謝しております。
ありがとうございます。

さあ、続いていきましょう。

ラジオネーム「まこと」さんからいただきました。

<i>「ケンティお待たせ、『アイドルになった日』のお話がきたくてメールしました。私は現在大学3年生で、絶賛就活中なのですが、『キラキラ次第さこの未来は』がぶっ刺さってます。私はアイドルでもジュニアでもないけど初めて聞いたときからお守りのようなフレーズです。ケンティの中で特にお気に入りの歌詞があれば教えてください。いつかフルverで聞ける日を楽しみしています。次ケンティに会える日まで私も頑張ります」</i>

ということで。
はい、あの、お気に入りの歌詞、は、でも、
「名もなきネームプレートの輝き　誰か早く見つけて」うん、は、結構好きですね。

僕も本当にあの、名もないネームプレート、本当番号だったんですよね、うん。
だから番号で呼ばれてた時代もあったので、誰か早く見つけてほしいなっていう。
うん。いやもちろん自分で書いてる歌詞なんで、全部好きなんですけど。

はい、であの、こないだインスタでも言ったんですけど、あの、この曲はですね、フルバージョンもあります。
はい、どこかで、あの、聞いていただけたらなっていうふうに思いますし。
なんかね、なんか自分も歌えたらいいなと思いますけどね、いつかね。
はい。
あとこう、嬉しいことにね、あの、『アイドルになった日』がYouTubeで100万再生いきまして。
で、急上昇も4位まで行って。
はい、ジュニアの力でね、いきました。
すごいですよ、本当ジュニアは。
うん、かわいい。

さあ、続いて。
ラジオネーム「ゆりか」さんからいただきました。
<i>「カラオケで鬼ゴトは難しい。」</i>

えー、なるほど。

<i>「健人くんお待たせ。今日友人とカラオケに行き『鬼事』を歌ってみましたが、途中の息継ぎが全然うまくできず、サビの最後へ、息絶え絶えになってました。この曲を踊りながら歌ってる健人くんのことを改めて尊敬しました。私も踊りながら無理でも上手に歌えるようになりたいと思うのですが、歌い方のコツがあれば是非教えてもらいたいです。」</i>

いや、これ難しいっす。うん。
正直、あの…難しいんで、練習してください。
あの、コツとかないっす。
あとでも「♪生き永らえて」って、このここの、「♪生き永らえ」、「がら、え」、らとえですね。
らとえのこの間を、ちょっとその、いわゆる拳を1回入れたほうが、おしゃれに聞こえる。

普通だと、普通に歌うと、「♪生き永らえて」なんですよね。
でも、そこのらのに拳を入れると、「♪生き永らぁえて時を…」、「♪らぁえて」うん、の間。
「♪らぁえて時を待て命だけ」っていうところちょっと1回歌ってみてください。
ここちょっと拳聞かせると、「お、うまいかも」みたいな、になるかもしれないっすね。
さ。
まあちょうどその話が出たんでね。
はい。
この曲を聞いていただこうかなと。『鬼事』。

♪～『鬼事』

BAY FM 中島健人のエヌトワはそろそろお別れの時間です。
エヌトワではあなたからのメッセージをお待ちしています。
メールアドレスはn-towa@bayfm.co.jpです。番組Xもやってます。
聞きながら＃エヌトワでポストしてください。

さあ、ということで。
本当今週も楽しかったですね。
えー、WOWWOWでね放送配信で中島健人は 25日放送のDay 2です。
サマーソニック2026の模様が10月24、25、31にやってますんで。
是非とも見ていただければなと思います。
さあ、それではですね、来週も土曜の夜の入り口であなたをお待ちしています。
京成電鉄プレゼンツ中島健人のエヌトワお相手は中島健人でした。

鬼さんこちらU:nity方へ。