お待たせ。ソウルエナジーマックス！中島健人です。
ということでございまして、週末の夜の入り口、いかがお過ごしでしょうか？

京成電鉄 presents 中島健人のエヌトワ、スタートしました。

さあね、10月。いやーね、今年も残り3ヶ月を切りましたね。
いや、あっという間？それとも長かった？あー、という台本なんですけど。

時間の概念は、いいの。いや、早いよねーとか、もう……だから何？っていう。
もう、最近僕はそう思い始めている。

充実しているからこそ、いい10ヶ月間を過ごさせてもらってるの。

まあ、ある種楽しい1ヶ月1ヶ月でした、もう。
ちゃんとエンジョイしてます。
逆にね、ちょっと年取っていくから、人間ってのは。
あの、本当に今を噛み締めた方がいいですよ、皆さん。マジで。

あの、あっという間なんで。

で、このラジオを聞いている、なんか最近充実してないなという方もね、多分いらっしゃると思うんですよ。
うん、でも充実期っていうのは必ず来るんで。
で、なんか充実してないな、トボトボ、あー、っていう日常を、んー、のんびり過ごしてると、その充実期っていうのは遠のく気がする。

だから、なんとかして足踏みでもいいんで。
うん、ちょっと体温めて、うん、体温めて少し駆け足で人生をこう走ってみるのもいいかも。

で、その先で楽しいことがあって、その後また一回のんびりすればいいじゃない。
今日と明日はですね、僕はですね、駆け足どころではないです、もう。本当に、ガンダッシュしてます。

えー、今アジアツアー、ソウル公演真っ最中です。
はい、今日は17時スタートなので、今ちょうどライブの真っ只中ですね。
で、韓国と時差ないんですよ。

すごいわ。あ、今日この後ちょっとライブビューイングについてお話ししたいなと思います。

さあ、あなたと過ごすトワイライト、中島健人のエヌトワ。
この後7時までお付き合いください。


中島健人のエヌトワ、改めましてこんばんは。中島健人です。

さて、今日と明日はアジアツアーソウル公演でございます！

すごくない？俺、ソウルでライブやってんだよ。え、本当に夢みたい。
韓国の文化、大好きなんですよ。昔から。

たどれば2006年、7年ぐらいの東方神起先輩の時から本当にずっと好きで。

まずその、K-POPが生み出すクオリティの高さ。
かつ、そっからあのー広がる食文化、ファッション、すべてがやっぱりいい。
で、東方神起先輩の後にSHINee。SHINeeの曲に激ハマりしたんですよね。はい。
そんなね、ソウルで僕は今ライブをやっているということで。

はい、明日はですね、日本国内でもなんと全国の映画館でライブビューイングが行われます！
もう劇場版中島健人ってことでいい？

もう、いいよね？え、凄くない？

日本公演で全10都市27公演、だからこれもうワンクールアニメやってきました。
えー、連続ドラマやってきました。
その先に劇場版中島健人が待ってたってことですよ。はい。

そこで今回はライブビューイングに向けての楽しみ方講座。
現地参戦とは違う映画館ならではのスクリーン越しのライブをどんな風に楽しんでほしいか、どんな楽しみ方があるのか話したいと思います。

さて、ライブビューイングのいいところはですね、こちら地方在住のため遠征が難しい人も、これ地元でライブを見れるんですよ。はい。
こう、ライブを1つの場所で見るという時代は、えー、次の時代に行きまして、1つの場所で見れるライブが多くの場所で見れるようになりました。
はい、これがライブビューイングです。

で、かつ、えー、初心者、これ1人でライブ参戦する勇気がない人もほんの少しの「行きたい」という気持ち、ほんの少しの勇気で行ける。
大きな勇気なんか要らない。
ほんの少し、「あ、私ちょっと行ってみたいかも」の、その“ちょっと”で行ける。

それがライブビューイングの良さ。
かつ、スクリーンが大きいので、これ表情やダンスをアップで見れる。
うん、だから僕の歌とダンス、そして毛穴まで見れてしまうというね。
スクリーンで。毛穴に僕、隙なしですからね。
「俺の毛穴に隙はない」っていうね。これなんか新しいCM始まりそうですけどね。

キャッチコピーとして使っていいですよ、これ。
はい。「俺の毛穴に隙はない」……うん、パーフェクトワンでこれいけるかもしれない。

これ『Uni:verse』って曲ですけれども。
で、かつ、えー、この『Uni:verse』っていうね、これあの楽曲は、えー、一緒にみんなで歌うんですよ。

で、これね、ちょっと言いたいんですけど、「I wanna see my light」とか、「I wanna see my light, wanna tell you my life」とか、あそこ一緒に歌ってほしいんです、実は。

で、これ台北公演で僕が言わなくても歌ってくれたんですよ。
で、「ウフー、ウフー」とかもみんなで歌ってほしいです。
ここ、「ウフー」って一緒に歌ってほしい、これ『Uni:verse』。

一緒に歌っても大丈夫です。
なぜかというと、そのスクリーンに遊びに来ているU:nityの皆さんも歌って楽しめるマインドを持っているから。

そして、映画館なのでポップコーンが食べられる。
これ会場にもよるんですけどね。はい、つまり、ずっと歌いっぱなしでも歓声を出しっぱなしでも大丈夫です。
ポップコーンの油があなたの喉を助けてくれる。大丈夫です。安心してください。

ポップコーン・ジェントル。オイリー・ジェントル。あなたをエスコートしてくれる。
歓声という名の場所にね。

ということで、これちなみに「汗をかかないで済む」って書いてありますけど、汗はかくかもしれません。映画館で汗をかいたことがありますか？ないですよね。
初めてあなたの美しい汗が流れる、それが僕のライブです。
気持ちがいい！いやー、いいですねー。
ライブビューイングの楽しみ方紹介しましょう。
通常のライブと同じように応援グッズ、うちわやペンライトなどで盛り上がれます、これ。
ただし、マナーは守って周りに迷惑をかけないようにね。
アイドリックの魔法をね、こう空に掲げすぎて、この「あー」つって後ろのね、U:nityが「あ、ちょっと見えないんですけど……」「ちょっと見えないんですけど」「あ、見えないんですか？じゃあ逆手でもいいですか？」いやいや、左サイドが見えませんから。
うちわとライトスティック、まあこれね、一回胸元の前で試してみましょう、はい。
そして、コール動画で予習し、一体感を味わえればですね、もうこれはもうあなた、今日以前・今日以降で、もう人生違います。はい。

これね、だから僕はアーティストサイドから、アイドルサイドからね、ライブビューイングどんな風に楽しんでほしいかっていうとですね、もう本当に僕は変わらずライブをやるだけなんですよ。

なので、いつもの中島健人の本当の姿が、素が、僕のナチュラルが出るのが実はライブなんですよね。

なぜかというと、やっぱり人間ってのは魂が削れていく瞬間に輝くんですよ。
で、その魂を削るっていうのは僕のこの2時間ぐらいのライブのセットリストでよくわかると思います。え、どういうこと？削るって？僕はですね、魂を削りながらね、その汗だったりね、その削っている自分の断片っていうのが全部キラキラしてることを理解してます。

その僕のね、キラキラっていうのは何カラットか皆さん考えたことありますか？ 
これはね、もう数えられないカラット数でございます。
あなたたちにその数え切れないカラット数抱えているダイヤモンドをプレゼントしますよ。

さあこれね、遊戯王がきっかけでね、これ中島健人に興味を持った、これデュエリストの方もいますよね。これ一言ね、「早く俺のデッキからカードを引け」うん。

俺のデッキからカードを引けばお前たちの手札はもーっと豊かになる。ワンターンキルだって可能かもしれない。うん。
俺に出会った瞬間にね、デュエル始まっちゃってんだよね。デュエリスト安心しろ。
U:nityに遠慮するな。デュエリストたち、おん。俺たちのバトルシティは始まったばかりだ。
うん。お前はもう俺の音楽を聞いた瞬間に、童実野町を生きる市民権を得たんだ。大丈夫だ、安心しろ。

はい、さあということで、ライブビューイング楽しんでくださいませ、皆さんね。

はい、さあということで、ここで一曲お送りしたいと思います。『Frequency』。 


♪～『Frequency』


千葉検ティー！   千葉県に関するトリビアをもとにしたクイズに中島健人が答えます。

今日はラジオネーム「めぐみ」さんが考えてくれた問題。千葉ケンティーレベルは3級！では問題！

千葉県にある芝山町で毎年11月の第2日曜日に開催されるお祭りでは、地元の小学生や中学生があるものに扮します。それは何でしょうか？
A：鬼
B：古代人
C：忍者   

なるほっど！わかりましたっ！
答えは、A「鬼」です！参りましょう、どうぞ！   

ブブー！

ありがとうございましたー！
うわ！俺これちょっと予想してたんだよなー！
正解はBの「古代人」でございました。結構好きだわ、この古代人。

このお祭りは「芝山はにわ祭」でございます。小中学生をはじめ町の人たちは古代人に扮して儀式やパレードを行い、現代人が忘れている古代のこころの豊かさ、素晴らしさに思いを馳せる。
町の周辺には古墳群があり、人や動物を形作った古代のはにわが多数出土、観光名所になっている。
今年は11月8日（日）に開催。

「めぐみ」さんから

<i>「ケンティーもぜひ古代人に変身してみてくださいね。」</i>

いやあのね、俺ね、その日本のいわゆる弥生とか、まあだから縄文とかになってくると、少しこの旧石器・縄文とかになると土偶とかね、あの辺のこうなんか土を生かした文化みたいになってくるんだけど。
弥生とかになってくると、徐々にその土から、なんていうのかな、木とか？なんかそういうものがカルチャーにこう加わってきて、まあもちろん縄文・旧石器もあるんだけど。

卑弥呼様が出てきたあたりから、少しちょっとファッショナリティもこうあるんだよね、ファッション性も。
あの辺の弥生っていうのはすごく興味あるね。髪型とかも結構あるじゃない。うん。

俺でもね、ごめん、弥生とかにも興味あるんだけど、一番行きたいのはね、エジプトです！ 

京成電鉄 presents 中島健人のエヌトワ。

さあ、ラジオネーム「空ちゃん」からいただきました。

<i>「健人くんお待たせ。私はアイドリス アジアツアーのバンコク公演に行ってきました」</i>

ありがとう！コップンカップ！ポムチュン・ナカジマケント・カップ！サワディーカップ！
さあということで、私はアイドリス アジアツアーのバンコクに行って来たと。

<i>「アジアツアーで披露された全編英語詞の『Frequency』めちゃかっこよかったです。」</i>

ありがとうございます！コップンカップ！

<i>「以前健人くんがこの曲を海外で音楽を表現する時に『新しい方向性で自分を表現できる曲』」</i>

あー、ありがとうございます。覚えてくださってて。

<i>「『とおっしゃっていて、もしアジアツアーで聴けるのかなとウズウズしていました。声もしなやかさと力強さが共存し、曲とぴったりで素晴らしいパフォーマンスでした。“When our waves collide, we amplify”という歌詞が特に好きで、お互いの波長が重なり合った時、1人では生み出せない大きなパワーやシナジーが生まれると勝手に解釈しました。」</i>

あ、いいですよ。

<i>「健人くんとU:nityのライブでの本気のぶつかり合いの様子を想像します。どんな思いでこの曲はアジアツアーで披露されたのか健人くんの口からお伺いしたいです。いつかワールドツアーしましょう。」</i>

ありがとうございます。まあ本当に、自分のえーとアイドルとしては今Ver2.0のフェーズなんですけど、Ver2.5に行くっていうタイミングの、えー本当に分岐点となる曲なんですよ。

で、えーとこれ、まあ今日アジアツアーえーと初日ですから、まあ明日最終日ライブビューイングもあるということで。
えーとね、振り付けはですね、RHTのRIEHATAさんにやっていただきました。
えー、『ファタール』以来ですね。はい。
『ファタール』以来の振り付け。

もうだから、あのー、彼女がですね、「ぜひケンティーの振り付けをやらせてほしい」と。
そういったちょっとこう、嬉しいメッセージをいただきまして。
あの『Frequency』っていう、もう本当にね、あの方もね、今BMSGとか、もうもう色んな、本当にアイドルグループを振り付けしてる中でケンティーをやりたいっていう。
そう、だからもう責任がありますよね僕もね、やっぱり『Frequency』、彼女のやっぱり……うん、あ、アイリット、ルセラフィムもやってんだ。そう、だからすごいですよね。

だから本当にこれは、えーっと、僕のライブっていうのは、まあ全10都市27公演やってきたところっていうのは、まあエンターテインメント。

まあもちろん自分のあの気持ち、パッションっていうのはもうふんだんに詰め込んだ状態で、エンターテインメントとして表現しました。
だけれども、アジアツアーっていうのはエンターテインメントに付随して、えー、プロフェッショナルです。

はい。元々まあプロフェッショナルっていうのは根底にあります、根本にあります。
だけども精神性の部分、今回プロフェッショナルっていうところを表現に抽出した場合どうなるか。
そこでやっぱり、まあN’s performerとかもね、だから本当に嬉しいのはヤスタカとかが、やっぱこう自分……のこのパフォーマンスに対しても、やっぱり一緒に踊ってて『いや健人さん、ここはなんかもう少しこういう風にウェーブ入れてみてもかっこいいと思います。』とか言ってくれたりするの、一緒に踊ってて。
それがすごく嬉しくて。なんか、うん、ヤスタカに関しても、その『ファタール』のときから一緒にあのダンスしてるんですけど、彼も本当にね、あのすごく賢い方で、で、レッスンで僕の曲使ってくれてたりとかするんですけど。
まあそんな最強のN’s performerが後ろについてくれてるんですが、『Frequency』をね、あのメンツでできて本当に嬉しいというかね。
うん、とにかく僕がVer2.0から2.5に行く、えー、分岐点になるような曲で『Frequency』披露させていただいてます。

さあ、続いていきましょうか。

はい、ユキさんからいただきました。

<i>「ケンティー大好きおまたせ。」</i>

こんばんは。


<i>「ケンティー、台北とバンコクの公演お疲れ様でした。そして次はいよいよ、アジアツアー最終日の韓国ソウル公演ですね。」</i>

明日がもう最終公演ですから。

<i>「実は私、このソウル公演の日がなんと誕生日なんです。」</i>

えー！

<i>「さらに嬉しいことに娘の協力のおかげでチケットをとることができ、ソウル公演に行けることになりました」</i>

えー！

<i>「当日は娘2人と私の女3人で会場に入ります。」</i>

えー、いいね！
『ケンティーに会える』ハッピーレディ3姉妹ってことだね。

<i>「ケンティーに会えることはもちろんですが、3人で行く韓国旅行も今からとっても楽しみです。そこでケンティーに質問です。韓国料理では何が一番好きですか？せっかくなのでケンティーおすすめの韓国料理も食べてみたいなと思います。日本とアジアを行ったり来たりでとても忙しい毎日だと思いますが、どうかお体に気をつけて最後のソウル公演まで頑張ってください。」</i>

いや、めっちゃね、俺韓国料理大好きで。

いやー……っ！っだーい……やっぱユッケビビンバじゃね？

あのね、ソウル行ったら絶対食べて、めっちゃうまいの。
これ。もう韓国ソウル行ったらね、結構行く場所、まあ3つぐらいあって。
そのうち2つはね、24時間やってんですよ。

すげえうまくて！

で、もう本当にこう食べた瞬間に『え、マシッソヨなんだけどな』みたいな。
『え？』みたいな。
ちょっとなんか……すごいこう、舌がビブラートした感じ。
ルルルみたいな。うますぎて。

あとはね、チャパグリが食べられるところがあるんでね。
そこもちょっと行ってみてほしいなっていう。

まあまあサムギョプサルとかも好きですけど、ユッケビビンバでしょうねー。
うん、最高ですよね。あの本当、もうね僕はねU:nityにね、あの台北、バンコク、ソウルこう一緒に行ったことによって、自分のそのいわゆるライブをきっかけにU:nityにこう世界を知ってもらえるっていうのすごく嬉しくて。

うん。グローバルの感覚を一緒に身につけられるっていうのとても嬉しく思います。

さあ続いて、ラジオネームココさんがいただきました。

<i>「健人くんお待たせ、先日のボムギュくんとのYouTube楽しく見させていただきました。私の友人がボムギュくんのファンなのですが、私も健人くんが大好きなので2人が仲良くしているのはなんだか嬉しいです。」</i>

嬉しい！

<i>「健人くんはいろいろな方と仲良くされていて、人との距離の詰め方がすごく上手だなと感じています。私は来年から就職するので、これから新しい環境でたくさんの人と関わることになります。そこで健人くんに人との仲の深め方について質問です。健人くんは初めましての人と出会ったときどんなことを意識して距離を縮めていますか？またこの人ともっと仲良くなりたいと思ったときに自分からしていることがあれば教えてほしいです。」</i>

え、俺そんなにいろんな方と仲いいイメージある？

あー、いやもうありがとうございます。ボムギュは本当に仲いいです。

で、TXTのファンの方に、あの、お仕事でお会いしまして。はい。
トゥモロー……ボムギュくん、ご紹介します。
TOMORROW X TOGETHERというHYBEの、はい、アーティストさんなんですけど。

なんかね、TXTのファンの方が一緒に仕事した方でいたんですけど、その人が『まあ多分ケンティーと気が合うと思います』みたいな。

あ、もう共演したあとね。

『なんで分かるの？』って言ったら、『いや、ボムギュくんもグループの中で、ちょっとやっぱり変わった方なんで』と。

で、『いや、ちょっと待てよ』と。
『俺も変わった方じゃねえか』みたいな。

うん、でもね俺も変わった方なんですよ。

なんか結構突飛なことを僕やってしまうタイプなんですけど、なんかボムもそうらしくて。はい。

で、でも本当ね、なんかボムと出会ってHYBEで、でそのあとご飯行って、ヒュンダイソウルの目の前の、はい、あの、お肉屋さんで一緒にご飯とか食べて。

今度日本でね、ボムがね俺の家に来たいんだって。
そう、だからどうしようかなと。本当ドキドキしちゃうわ。うん。

で、『何食べたいの？』って聞いたら『焼肉』って。
『え、ちょっと待って待って、え、部屋の中焼肉の匂いになっちゃうんだけど』みたいな。
『焼肉焼肉』つって。うん、いやもう可愛いと思って。

うん、YouTubeもたくさんの方に見ていただいてね、100万回再生突破してね、Vlogが。すごい嬉しい。

まあ、だからこういろんな方と仲良くされているイメージ僕にはあるらしいんですけど、何でしょうね。

人が好きなんんだと思います。
だけど、人が好きなんだけれども、やっぱその人の本質ちゃんと見てる。
ので、合わない人は合わないんですよ。うん。

中島健人としてスタートして、本当にこう、素敵な方に満ち溢れている人生を過ごさせていただいております。ありがとうございます。

『この人ともっと仲良くなりたいと思ったとき自分からしていること』

でも、相手のことを何か知っててあげるといいよね、やっぱり。
何にもない状態でもいいんだけど、あ、だから俺これすごい、あのバンコクで1日15組ぐらいとコラボしたときに、PROXIEっていうアイドルグループがいるんだけど、PROXIEのあのオンリーとキムっていうメンバーと一緒にコラボしたのよ。
そんときに『Boys Don't Cry』っていう、あの曲をコラボしたんだけど、すごく結構個人的に好きな曲で。

で、あとから好きになったのよ。で、あとからそのメンバーのこともちゃんと知るようになったの。
だからちょっとこう次会えたときはもっとこういう話したいなって思ったのね。
だからあえて知ってたら、もっとそのとき会話楽しくなったかなとか思ったりするのよ。
ボムの場合はもう最初からTXTを知ってて、だからめっちゃ仲良くなるの早かったというか。
うん。だから相手のことを、えっと知る。これが結構大切です。はい。

ということで曲いきますか。えー、いきます。TOMORROW X TOGETHERで『Can't Stop』

BayFM中島健人のエヌトワ、そろそろお別れの時間です。

エヌトワではあなたからのメッセージをお待ちしています。千葉検ティーの検定問題を募集中！
メールアドレスは n-toa@bayfm.co.jp。番組Xもやっています。
聞きながらハッシュタグ『#エヌトワ』でポストしてください。

さあ、ということで、アジアツアー残り1箇所ですね！
今日と明日、韓国ソウル公演、そして明日はライブビューイングですみなさん！
楽しみにしていいてください。そして僕のね、ファンクラブに入っていただくと、僕のライブをね、東京……まあ日本でも見れますんでね、ぜひとも『I AM:U』というファンクラブやってますんで、みなさんぜひ入ってくださいませ。

さあ、それでは来週も土曜の夜の入り口であなたをお待ちしています。
京成電鉄 Presents 中島健人のエヌトワ、お相手は中島健人でした！
カムサハムニダ！
