お待たせ、中島健人です。
週末の夜の入り口、いかがお過ごしでしょうか。
京成電鉄 presents 中島健人のエヌトワ、スタートいたしました。

9月12日ということでございまして。

開催中のアジアツアーは台北とバンコクが終了ということで、俺今アジアツアーやってるんですよ。
動きまくってます！休みの「や」の字もありません！

まあまあ、でもいいんです。
今のケンティーはやっぱり、もう走りまくりたいなって。
速攻のブラック・ニンジャみたいな、あの遊戯王で言うとね。知ってる？
効果モンスターなんだけど速攻のブラック・ニンジャってめちゃカッコいいカードいるんだけど。

なんかね、最近思ったんだよね。やっぱね、遊戯王ファッションだと思うんです。思いました。
やっぱバッグにカードをつけることは正義だね。デュエリストとして。
IDOLISTとしても正義だし、もうSOLISTとしても正義です。

ご報告としては、台北に……まあこれはもうXでもかなり話題になってましたよね。
わたくしの大切にしているブルガリ様のジュエリーをつけて空港ファッションですね。
で、バッグはね、コーチ。そこにブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン。カードをつけて。

で、そこからなんとですね、実は台北にラーを持っていってたんです。
なんでかというと、自分が行く場所すべて張れるから。一回その示しをつけるために俺がラーなんだと。
で、三幻神だねやっぱこれテーマ、今回。三都市だから。
で行って、次バンコクに行きました。
バンコクは今回持っていったのはですね、ブラック・マジシャン・ガールです。これバッグにつけました。BMGね。

で、なんと三幻神は、これ皆さん何を持っていったと思います？
これね、結構ね、俺ライブスタッフ、Nチームのライブスタッフに色々言って、

「今回俺、三幻神何持っていったと思う？」みたいに色々聞いたんですよ。
ライブ一緒に作ってるあの若きカリスマのプロデューサーがいるんですけど。

P「僕もう予測つきます」って言われて、
(o'ω'o)「え、なに何ナニ？なんで分かつの？」って言ったら、
P「いやー、わかりますよ中島さん。中島さんの考え、結構もう僕お見通しですから」って言われて、
(o'ω'o)「え、何？じゃあ何持っていったんですか！？」って言ったら、
P「オシリスですよね。正解です」って。

正解でした。バンコクにはオシリスの天空竜を持っていました。

ということはですね、10月残りソウル公演が残ってます。ラストね。
ソウルには果たしてどの神が行くのかっていう。
ソウル公演ということで、もうこれ名前ヒントですよね。うん！ヒントでございます。
ということでございまして、えー今回は台北公演、バンコク公演の裏側についてお話ししたいと思います。

さあ、あなたと過ごす今夜のエヌトワ、中島健人のエヌトワ、このあと7時までお付き合いください。

中島健人のエヌトワ、改めましてこんばんは、中島健人です。
さあ、「IDOLIST KENTY Asia Tour 2026」台北公演、バンコク公演が終了いたしました。

これもすごいですよね。もうアジアツアーやってるんですよ、今。

僕は去年台北でライブをやっているので、今年2回目で2Days。
バンコクも2Daysやらせてもらっているんですけど、大事だなと思いました。
だからその先陣を切る上で、中島健人としてね。
このSTARTO ENTERTAINMENTのやっぱ先陣を切る上で、アジアツアー、そしてアジアに対しての先陣をちゃんと切れているなっていう感覚がありますね。

早速ちょっとね、メールを読んでいきましょうか。
ペンネーム「ナツオ」さんからいただきました。

<i>「ケンティーお待たせ、お待たせ。台北でのライブお疲れ様でした。」</i>

謝謝。

<i>「運良く2日間参加でき、とても楽しかったです。日本のツアーとちょっとセトリ変わるのかな？
くらいに思っていたのですが、演出含めかなり変わっていて驚きました。
特に初日は誰も何も情報を持っていない状態だったので、新鮮な悲鳴が響き渡っていてめちゃくちゃ楽しかったです。新衣装がとってもカッコよく、『鬼事』『ファタール』『本音と建前』で3段階叫びました。」</i>

おおー！

<i>「せっかく台湾に行ったので台湾のウイスキーでお土産にと探したところ、青いラベルで『ソリスト』という名前のものがあり、運命だと思って購入しました。香りが良く飲むのがとても楽しみで、帰国してからも楽しさが続いて嬉しいです。」</i>

どんな味なんでしょうね？ソリストという。これ僕も飲んでみたいですけどね。

まあでもね、新衣装、まあまあもう本当にXとかにも情報は出てるのであれですけど。
今回ね、その3曲は実はセットリストに入っております。
で、まあ新衣装、今回作らせていただきました。
これはアジアに飛び出していくということも考えて、僕自身、まあ『若君』を日本でもやっていたし。
かつ、少しそこに、モダン的な要素も入れつつ……まあだから幕末の感じに明治・大正の雰囲気を混ぜるとああいいう衣装になるんですよね。

新衣装、本当に海外でも評判がいいので、まあ会見とか受けるとき、あの新衣装で受けていますのでね。
すごく僕自身も気に入っていて。Nスタッフのインフィニティチームの子とかが「めちゃくちゃブルーアイズみたいです！」みたいに…。
まあ俺も単純なんでね、「え！え？えーっ！？」みたいな（笑）。
めちゃくちゃ変な返事しちゃってね。

さあ、続いていきましょうか。はい。あ、バンコクのこれね、ラジオネーム「Anytime Love KENTY」さんからいただきました。ありがとうございます。

<i>「バンコクでのライブお疲れ様でした。」</i>

コップンカップ。

<i>「今回初めてケンティーのライブを見たという方のポストをたくさん見ましたよ。
バスキングとバラの効果ありましたね。アジアツアーで初披露された衣装での記者会見の様子もSNSで拝見しました。
アジアの民族衣装と和の融合を感じるオリジナリティあふれる衣装。振り袖の部分には『KN』の刺繍が施されているように見えました。細部までこだわっていて本当に素敵な衣装ですね。
ライブの衣装も健人くん自身がデザインやアイデアを提案されているのでしょうか？もしそうだとしたら、衣装を考えるときどんなものからインスピレーションをもらっていますか？
バンコクでのお話をエヌトワで聴けるのを楽しみにしています。」</i>

はい、これも正解です！「KN」入ってます。この振り袖の部分に。
僕が今回衣装を作ってくださった方にですね、言ってます。
もう、僕自身が衣装のデザインアイデアは全部提案します。

今回のSOLISTのときに登場する、3000年前の、まあエジプトだったりローマだったりのミックス衣装。
まあ3000年前のアイドル衣装ですね。
だったりとか、パフォーマーの、N'sパフォーマーの衣装も全部、全部考えてます。

もうすべてですよね。基本的にはリファレンスだったりとかそういうものをお送りして、細かくデザイン調整とかをしつつって感じです。
色とかもそうですね。
だから途中まで色決まってるんだけど、途中でちょっと
「あ、ごめなさい、直前でごめなさいなんですけど、この色に変えたいです」みたいな、そういうことを話したりもしてる。
そうそうそう、この衣装ね。

めちゃくちゃ良くない？この衣装。めちゃくちゃいいですよね！
カウコンもこれで出て、みたいに。
なんかイメージとしては、僕が本当に『ちるらん』をやって、さらにこの幕末への見識みたいなのがこうできて、高まっていって。
そこから漫画とか色々漁っていって幕末系の。で、明治に関して興味を持つんですよね。

江戸と明治の狭間っていうのは、いわゆる和装と、こう外国から取り入れた洋装の本当に折衷の時代なんですよね。
だから、こう今となってはもう和装で街歩く人ってないんだけどほぼ、こうカジュアルな服装の中に和装の人が存在していたという結構素晴らしい時代なんですよ。

ジャパンがアジアに、インターナショナルになっていくときっていうことを、あえてちょっと意識させていただいたんですよ。
今回自分がアジアに出ていくっていうところで、ちょっとこう、なんていうのかな、そのときのオマージュをさせていただいたんですよね、衣装的に。
自分が外に出ていくとしたら、あえて日本代表をちゃんとアピールするためには和装、だけどもちゃんと今現代を生きているということで洋装を取り入れさせていただきました。

さあ、ということでございまして、あの全編英語曲を今やっておりますね、アジアツアーでも。
これはね、本当皆さんにね、もうたくさん騒いでほしいというか、クールな曲なんですけどめちゃくちゃ騒いでほしい。
そんな曲になっております。『Frequency』

♪～『Frequency』

千葉ケンティー！

千葉県に関するトリビアをもとにしたクイズに中島健人が答えます。
今日はラジオネーム「みぐめ」さんが考えてくれた問題。千葉ケンティーレベルは3級。で、問題！

問題:

京成電鉄の公式キャラクター「京成パンダ」さんの幼なじみの「ハナちゃん」のペットの猫の名前は？

A: りんごちゃん

B: いちごちゃん

C: みかんちゃん


え、幼なじみいたの！？ むずっ！ 行きます。C: みかんちゃん！
(ブブー！)

(ブブーっ

正解は「B: いちごちゃん」です。
いちごちゃんは京成パンダやハナちゃんと会話ができるお利口な猫。字を書くこともできる。数字の1と5が好き。

みぐめさんからのメッセージ。

<i>「いちごといえば私は健人君が作った映画『ラブ≠コメディ』の劇中歌『ストロベリー』が大好きです。
映画のセリフで『ベタですね』と言っていましたが、王道ラブソングで歌詞もメロディも本当に素敵すぎて何度も何度も繰り返し聴いています。
いつかテレビやライブで披露してくれるのかな？というかしてください！楽しみにしています。」</i>

『ストロベリー』、名曲ですよね。自分でも思います（笑）。
好きですもん、だって。だってああいう曲でデビューしたかったもん。
可愛いね、いちごちゃんね。
自分の理想を本当に詰め込んだ曲だったので、はい。いいタイミングで『ストロベリー』披露させていただきたいと思います。

京成電鉄 presents 中島健人のエヌトワ。さあ、ということでメールが来てますので読みたいと思います。
はい、ラジオネーム「なお」さんからいただきました。

<i>「健人くんお待たせ」</i>

お待たせ。

<i>「『STRA』3週連続での出演おめでとうございます。」</i>

ありがとうございます。

<i>「9月3日の『鬼事』フルパフォーマンス最高でした。」</i>

ありがとうございます。

<i>「ハッシュタグ『#スターのお色直し』にワクワクしながらお茶の間最前列で待機していました。
『若君』で和装が儚く麗しくて、これ以上どんなお色直しをするの？と不思議でした。それがまさか赤鬼になるなんて！しかも一瞬で！
一緒に見ていた母と『今何が起きた？いつ！？』とテンション爆上がりしました。
録画を見返しましたが今も仕掛けが分かりません。
健人くんはこれまで早着替えをたくさんしてこられましたが、今回のお色直しはどなたのアイデアだったのでしょうか？
衣装の重さや練習時の秘話など、差し支えがなければ教えていただけますか？」</i>

という事で、うん。これね、ラジオネーム「びーかれ」さんからも言ってるんですよね。

<i>「ケンティーお待たせ。9月3日のフジテレビ『STRA』、お色直しの謎が解けずまいです。な、何だったのですかあれは？」</i>

まああの今回、えーっと、お色直しは、まあわたくしめが考えました。
やっぱ違う一面を見せたいっていうね。『若君』から鬼になっていくっていう。面白いですよねっていうところから始まりました。
でもお色直しになるっていうところはやっぱりそこはね、まあNチームで話し合いがあったんですけど。

練習はしました！めちゃくちゃしましたし。

まあでもスーパーケンティーマジックですね！はい。楽しんでいただいているようで本当に嬉しいです。
皆さんにね、スターのお色直しを見せられたということはすごく幸せでございます。

さあ、続いてまいりましょう。ラジオネーム「このみ」さん。
ジュニア夏祭りで『アイドルになった日』ですね、はいはい。

<i>「ケンティー、スタッフの皆さんお待たせ。」</i>

お待たせ。

<i>「私は『This is KENTY』のN'sジュニアがきっかけでジュニアが気になり、先日『ジュニア夏祭り』に行ってきました。
事務所らしさが感じられるセトリでとても楽しかったのですが、なんと本編最後の曲が健人くんが作った『アイドルになった日』でした。
安達君が『キスが欲しいんでしょ？僕の』の部分をアレンジしており、後日ブログでも健人くんから許可をいただいたと書いていたので、よければ詳しくお話を聞きたいです。また、何かN'sジュニアとのエピソードがあれば教えていただきたいです。」</i>

光栄ですよね！自分のこう、作詞作曲した曲、かつ振り付けした曲が、N'sジュニア、そしてジュニア全体でみんなで踊って歌ってくれるっていうことが、
すごくアイドルの先輩として幸せ。
だから「アイドルの先輩になった日」ですよね（笑）。あ、これ綺麗だね、映像！

YouTubeでね、『アイドルになった日』が公開されたんですよ！ついに。
もう本当にわたくしもジュニアのみんなの笑顔が素敵すぎて。
N'sジュニアのときとまた歌割りが違うのよ。

でも、そのときと一緒の部分の歌割りもあったりとか。

それこそ慶がセリフ言ってる部分だったりとか、千井野がちょっとソロがあって。
で、竹村、竹が憧れのステージをソロで歌ってたりとか。
色々こう変わってない部分もあったりしているんですよ。で、大愛とかが歌ってるわけよ。俺の可愛い大愛がね。

映像が送られてきたわけ。1個は、俺のアジアツアーの『本音と建前』を見てるN'sジュニアたち。
で、めちゃくちゃなんかもう、竹とかがもう熱狂してるみたいな。「うわー！」みたいな。
で、もう1個が『アイドルになった日』の引きの絵だったわけよ。

で、そのときに感動したのが、本当小学校3年生・4年生くらいの子どもたちが、俺の作った振り付けを踊ってんのよ！
これ結構、信じられないことで。自分の作った振り付けをN'sパフォーマーがいつも一緒に踊ってくれるわけ。
これも大幸せのことで、彼らもプロフェッショナルだから。

同時にN'sジュニアも、もう俺が直接振り写しをしているので、みんながこう覚えてね、やって。
で、俺が結構細かく動画とか見て全部こう修正してるんだけど……自分がもう触れていない領域で、もうジュニアみんながこれほどまでの人数で同じ振り付け、僕が作った振り付けかつフォーメーションもそうだし、上のちびっこジュニアたちはあの少し1階のジュニアたちとちょっと違う振り付けになってるわけよ。
だから振り付け師さんが「あ、ちょっとここアレンジしてくれたんだな」みたいな。

本当に自分のクリエイティブでジュニアの未来をちゃんと切り開いてあげられていることが、アイドルの先輩として非常に光栄なことだなと思いました。

僕自身も先輩の曲を歌ったことはあるんですけど、実をいうと僕は先輩から楽曲提供ってないんだよね。ジュニア時代。
自分がなかった分、ジュニアに対してできることは何かなって。やっぱ伝統を継承するっていうのが会社の美しいところ。
彼らは再度言いますけど、もう何年もジュニアをやっていて、ようやくマイクを持って、ようやく新しい衣装を着て、でようやくステージに立って、ようやくファンの皆さんの前に自分のキラキラした姿を見せられるんですよ。
これって相当な苦労が必要なんですよ。その道のりっていうのをちゃんと歩んだジュニアだからこそある輝きみたいなのがきっとあるなと思ったので僕はそれを「アイドルになった日」だっていう風に思うんですよね。

実際、アイドルになった日って、僕自身がジュニアに入る前、そしてジュニアに入ってから、さらにはデビュー直前、そしてデビューしてからの景色なんですよ。
僕がやっぱジュニアをちゃんと歩んできたからこそ、みんなも同じ道を歩むわけじゃん。
彼らもこれからデビューする未来が待ってるわけじゃない。
って考えた時に、「アイドルになった日」ってのは、いつ何時でも会社のアイドルを支えてくれるアンセムになってくれたらいいなって思ったんですよね。

だから感動しました。最後に、これね安達慶が僕にLINEをしてきたんですけど、一文だけ読むとね結構感動すんだよ。「今回、セトリを決めに参加させてもらって、どうしても大切なところでこの曲をやりたくて、最後に入れたいと思ってたんです。この曲はやっぱりジュニアにとっての財産だと。僕がいつかグループを組んで無所属のジュニアから抜けた時に、あのセリフを言いたい、あの曲を僕たちが歌いたいと思ってくれている後輩が出てくるように、僕たちが今育てて大切に披露することが、健人くんが言う継承っていうものなのかなと思ってます。僕たち初めてYouTubeにパフォーマンスを載せてもらえたんですよ。」

って感動しちゃって。7、8人いるわけでしょ。彼らの未来を、僕の曲がねこれからも支えられてあげてたらいいなっていう風に思います。

さあ、ということで1曲お送りしましょうか。いや、もうこれは僕も継承してもらってるんで。
僕も師匠から継承してもらってるんで。いきます。『XTC』。

♪～『XTC』

BayFMエヌトワそろそろお別れの時間です。

エヌトワでは、あなたからのメッセージをお待ちしています。千葉ケンティーの検定問題も募集中です。メールアドレスはn-towa@bayfm.co.jp。番組Xもやっていますので、聞きながら＃エヌトワでポストしてください。

ねー、これXやってますからね。

さて、リリース「鬼事」と「フィクションラブ」両A面シングル販売中ですね。
そしてアジアツアーは残り1カ所。10月3日、4日ソウル公演。
これ皆来て！！めっちゃおもしろいと思う。あといろんな人来ると思う。

『SとX』も配信中でございますし、9月18日にはなんと私、ミュージックステーションに出演させていただきます。いえーい。
「鬼事」をフルサイズで披露させていただきます。

そして本日「Venue101」23時から生放送で出演させていただきますんでね。そちらもちょっと生放送ですので、みてくださいねー。
来週も土曜の夜の入口であなたをお待ちしています。京成電鉄プレゼントは中島健人のエヌトワ。

お相手は中島健人でした。生放送見てください。じゃあね。
