お待たせ。中島健人です。週末の夜の入り口、いかがお過ごしでしょうか。
京成電鉄プレゼンツ 中島健人エヌトワ、スタートしました。よろしく！ブリブリブリブリ……！

ということでございまして、さあね、今日9月26日は、映画『ラブ≠コメディ』そしてですね『コンビニ兄弟』というね、ドラマ、NHKドラマでね、共演させていただきました三石研さんの誕生日でございます。

まあ三石研さんもね、あの“ケンティー”ということで、はい。
今日で65歳でございます。デビュー1978年！ 
三石ケンティーさんも……だから今日ね、この後お話ししますけれど、ちょっと今日の回にご縁のある数字が入っている。
で、キャリア48年。人柄が素敵な方で、僕自身、えっと共演させていただいて、いろんなこと話して、『ラブ≠コメディ』の時に『コンビニ兄弟』をね、「来年よろしくお願いします」ってお話をね、させていただいたのよく覚えてます。
大切なシーンをね、どちらの作品でも一緒に過ごさせていただいて嬉しかったんですけれども。

まあその『コンビニ兄弟』といえば、ちょっと今ね、あのメールが来てますね。ラジオネーム「アサト」さん。

<i>「健人くんお待たせ。先日出かけた際に、鈴木福くんが街なかで撮影をしているところにたまたま出会いました。
撮影の休憩中だったようで、福くんが出演者の方やスタッフさんとお話ししていたのですが、突然『鬼さんこちら手』のなるほうへと鬼事を踊りはじめてびっくりしました（笑）
楽しそうに健人くんのことを布教してくださっている姿はまさに広報大使でした。『KENTY FRAGRANCE』ポップアップにも福くん来てくださっていましたね。最近何か福くんとお話ししたことがあればぜひ聞かせていただきたいです。」</i>

これアサトさん、ちょっと僕思ったんですけど……これ、もしかしてニューヨークじゃない！？
福くんね、ニューヨークで僕の『鬼事』と『最初はキュン』を踊ってるんですよ！ 僕よりも先に！
で、タイムズスクエアで踊ってるんですよ！ だからアサトさん、もしかしたらなんか「ニューヨーク」っていうワードをもはや出さないレベルのニューヨーカーなのかもしれない。カッコいいよね！

で、しかもポップアップにもね、福くん来てくださってて。
なんかもう、福くんはもうこないだも、あのLINEしてきましたけど、急遽前日に「明日ポップアップ、ケンティー行けますか？」って言われて。
リザーブの連絡が来たんですよ。で、まあ「あ、全然福くんいつでも」って。

で、あの俳優の斉藤潤くんっていう子もね、来てくれたんですよ。
『コンビニ兄弟』で一緒だった。はい。
で、潤もね、本当実はポップアップ行ってくれた時の写真とかを、プリクラとかも見せてくれて、本当に可愛い俳優の後輩で。

本当に最近僕の弟たちが……まあN's ジュニアもそうですけど、はい。

そんなことでね、あの、こう豊かなね、9月までの時間を過ごさせていただいております。

なので本日もよろしくお願いします。あなたと過ごすトワイライト、中島健人のエヌトワ。このあと7時までお付き合いくださいませ。


中島健人のエヌトワ、改めましてこんばんは。中島健人です。

さて、今回のエヌトワは放送スタートから、なんと78回目でございます！ 
ありがとうございます！ ね、78と言えば、まあbayfmということでございますよ。
「bayfm 78」ということなんです。

なので、ちょっとしたスペシャル企画を行いたいと思います！ 題して……

「盛り上げてくれてSexy Thank You！ ポスト拾い読み 78（セブンエイト）〜！」

ということで、39の倍の数字は「78」。
はい、Thirty-nineの倍はSeventy-eightということなんですよ。これ偶然ですよね！
あの、エヌトワスタッフの皆さんも多分配慮してくれてるのかな？ 
「Sexy Thank You」の（Sexy）、セクシーにカッコつけてくれてるのよ。
だから言っても言わなくてもどっちでもいいからね、ケンティー、というこの優しさをね、感じさせていただいております。
ありがとうございます。

これ普段ね、Xに「#エヌトワ」でポストしてくれている皆さんにですね、サンキューの倍の感謝を捧げようと思いまして。
今回は今年の7月と8月、7（セブン）と8（エイト）に投稿されたポストを拾って紹介したいと思います。
メールだけじゃなく、こうXも見ているからね、ということですよ。

ということで、ちょっとXをね、拾い漁っていきましょうかと！

まず、ゆいち version 2.0さん。

<i>「いや、ほんまに『ストロベリー』はカップリングにはもったいない……というかケンティーの曲ってカップリングもアルバム曲もマジで外れがない。全部A面です。」</i>

8月22日にポストしてくれてます。

『ストロベリー』はね、カップリングにもったいない……本当自分もそう思いました、これ！
シングルでもよかったんじゃないのかなって思うぐらい、あの結構自分の中では綺麗な旋律が作れたんじゃないのかなって思ってますね。

コライトみたいなのもたくさんしてますけど、作家さんの方とね。あの、やっぱり自分1人で書き上げるってこともたくさんしてる中で、うーん……すごいね、大変なんですよ。
詞と曲を書きあげるって。これダメだなと思ったらもう全部捨てますし、閉じますしね。
即ファイルはデリートしてますし。

でも『ストロベリー』ってのは、なんか本当に素直な気持ちで、純真無垢な気持ちでね、ちゃんと最初から最後までに書き上げられたような気がしますよね。
うん、まあ、まさに王道な……はい、曲でした。はい、ありがとうございます。

さあ続いて、かおりんさん。8月22日。

<i>「『つか、健人さん耳がいいんだよ』ってキタニティも言ってたからね。そう、中島健人って耳がいいの。だから英語も外国語も音楽も才能だよね！ 耳かきは毎日しますか？ は？ワロス」</i>


どういうポストなの、これ！？ 「は？」って自分自身で突っ込んでるやん、かおりん（笑）。
しますよ！ 耳掃除しない方もいらっしゃいますよね。
なんか、僕、毎日メンディ……メンティ……綿棒ティしてます。こう……だからもう綿棒の購入が大変ですよ。
こう、毎回結構1ヶ月にもう1ボックスなくなっちゃうんで。

さあ続いて行きましょう。
2026年8月10日。

<i>「ケンティーくんのSNSアカウントの関連動画、小田切ヒロさんまみれなの草」</i>

ダーコ。

ナンシー。

<i>「中島健人の名刺になるようなセトリ。40分間に10曲。本当に最高のセトリだった」</i>

これサマソニのことかな？たぶんね。

<i>「ファンなのに、中島健人の作詞作曲能力がここまですごいと思ってなかった。本当にいい曲ばかりで毎日聴いてる」</i>

よしだりんちゃん
嬉しいですね！

7月のポストもちょっと読んでみようかな。

萩原季実子先生、ありがとうございます！ 
萩原先生が7月27日にポストしてくださっていて、

<i>「中島健人さんがラジオでペン字のお話をなさったことを教えていただきました。ファンクラブの企画でお伝えした漢字は斜め45度の打ち込みを入れる。普段から熱心に打ち込んでいて字を書くことが楽しそうでした。ありがとうございます！」</i>

これ本当ね、俺マジで字変わった！ 字を整えていただいて、打ち込みをして、いって……まだ書き慣れてない最中のダウンタイムで。
はい、ちょうど。でも、マジで字は変わった！ リアルに！ 

だからあの色紙に「サインしてください、これちょっとあの……今必要なんです」とか、
あと「ちょっとこれ、あの大きなボードに名前書いてください」の時の俺の漢字変わったでしょ、だいぶ！

なんかね……マジでね、これね、だから人生はね、本当1個……1個視点を変える、1個コツを掴むことで、変わるんですよ！

だからあの……ゴルフとかもそうですよね！
あの、ちょっとゴルフのこう、グリップの持ち方、クラブの持ち方、ちょっと学ぶだけでだいぶ違うんですよ。

だから俺、萩原先生にまたペン字教えてもらいたい！先生聴いてますか〜？
もっと字上手くなりたいです！

いやでもね、字はね、その人のアイデンティティだと思うんですよ。

「あ！ もうこの人のビジュアルならこの字だよな」っていう……これはいいよね！
俺、マネージャーに言われたんですよ。

なんかあの、関係者の皆さんに書くこう、手紙があって、それをこう書いた時に、1回こうマネージャーに出して……あの、ボツ喰らったんですよ。
「なんで！？」みたいに言ったら、「いや、ちょっともうちょっと中島くん、綺麗に書こうか」みたいな。

いや、俺の中ではもうめちゃくちゃ綺麗に書いてたつもりだったんだけど、いや、ダメなんですよね。
やっぱり「中島健人だったらもっと字上手くないと」みたいな。

これ学びましたよ！ 

本当になんかもうちょっと自分でね、あの字上手くなりたいんで。
まああの、今ファンクラブでね、あのゴルフも習ってるんですよね。
で、美文字も習ってるんで、また教えていただきたいなと思います。

さあ、あ, で、最後に行きましょう！

のりさん。

<i>「エヌトワでケンティーが『平安時代なら蹴鞠蹴って恋文ばっか書いてる』っていうから、筆を走らせてました。平安時代ならきっと大バスリする和歌とか作りそうだし、ケンティーに恋文もらいたい人がたくさんいそう。むしろ道長に見出されて、中宮彰子様のサロンに呼ばれてそう」</i>

ということで。
あ〜、なるほど！ むしろだから本当に、僕が道長を気に入る可能性ありますよね。
うん。なんか、でもマジで平安にいたらちょうどいい人間です、俺。

多分、性格的に。

はい。平安時代生きてみたいですね。ないかな〜、起きたら平安時代でしたみたいな。
3ヶ月だけ平安時代にいましたみたいな。

遊戯王？ 遊戯王、平安は……ないね！ あ、いや！ 俺が多分作ってる！
その時代のカードゲームを、おそらく。はい！

さあさあさあ、皆さんありがとうございます！
これからもね、盛り上げのほどよろしくお願いいたします！

さあね、ではここで1曲お送りしましょう。
ちょっとね、この「#エヌトワ」がね、盛り上がってほしいので、盛り上がった曲を紹介しましょう。
『最初はキュン』。


♪ ～『最初はキュン』


千葉検ティー！

千葉県に関するトリビアをもとにしたクイズに中島健人が答えます。
今日はラジオネーム「ベホマ」さんが考えてくれた問題です。千葉検ティーレベルは5キュン。

では問題！

【問題】

京成松戸線の三咲駅、北習志野駅、北総線の小室駅などから行ける人気アミューズメントスポット「ふなばしアンデルセン公園」は、デンマークの童話作家アンデルセンにちなんだテーマパークですが、次のうちアンデルセンの作品ではないのはどれ？

A： 人魚姫

B： マッチ売りの少女

C： 赤ずきん

え〜、分かんないな、俺！ 童話今度勉強しよう！ 意外と分かんないんだよね。
童話勉強します、今度！

A『人魚姫』！

（ブッブー！不正解の音）

はい。正解はCの『赤ずきん』です！ 

赤ずきんはグリム童話。アンデルセンの有名な童話には、他に『裸の王様』『おやゆび姫』『みにくいアヒルの子』『赤い靴』『雪の女王』などがあります。
アンデルセン公園のシンボルマークは、アンデルセンの横顔のシルエットになっています。

可愛い、この横顔のシルエット！
アンデルセンってこういうシルエットなんだ。

ラジオネーム「ベホマ」さんから

<i>「ケンティーは子供の頃童話好きでしたか？ 好きな童話は何ですか？」</i>

ちょっとやっぱり童話勉強しないとな。俺、童話よく分かんないんだよね。
このラジオをきっかけにちょっと童話を勉強します。

なんかあの、自分の今後のクリエイティブに役立つかもしれません。童話に出発進行！

（効果音：電車の発車音）


京成電鉄プレゼンツ中島健人エヌトワ、今日はエヌトワ放送スタートから78回目ということで、78といえばbayfm。bayfmといえば千葉ということで、スタッフが千葉のお土産を買ってきてくれました！

イエーイ！

ということで別に、あのさっきのあの、闇のゲームに別に勝たなくても、ご褒美が普通にあるという、はい、もうおだて回ですよ、もう本当に（笑）。
可愛がられてます、今。

うまそう！ 1「ピーナッツクイーン」食べます！
うわ〜！
クッキー生地の間にピーナッツとキャラメルソースがぎっしり詰まった、フロランタンっぽいお菓子！

 好きなフロランタン！ いただきます。

（サクッ……モグモグ……）

ん〜〜！
俺ね、ピーナッツ大好きなの。
美味しいね〜〜！

じゃあメール行きますか！

ラジオネーム「アヤト」さんからいただきました。

<i>「ケンティーこんにちは。伝えたいことがあって初めてメールします。僕は今小学1年生です。来月運動会で『最初はキュン』を踊ります！」</i>

えーーーっ！

<i>「今からケンティーの歌に合わせて踊るのが楽しみです。」</i>

え〜、嬉しい！ めっちゃ嬉しい！ 

<i>「ケンティー応援しててね」</i>

応援するよ！ 頑張って、アヤト！ 最初はキュン頑張ってね！
こういう方々のために、子どもたちのために俺はさらに国民的ソングを作りたいなって思えます。

続いて行きますか。ラジオネーム「サユア」さんからいただきました。

<i>「ケンティー、スタッフの皆さんお待たせ」</i>

お待たせ。

<i>「『VENUE101』の生パフォーマンス見ました！」</i>

（もぐもぐしながら）ありがとうございます。
コーヒーに合う、このピーナッツクイーン。

<i>「『VENUE101』の生パフォーマンス見ました！若草色の衣装で華やかに舞い踊るケンティーがあまりにも眩しくて、見ているだけで景気が良くなりました。パフォーマンスの素晴らしさは勿論ですが、トーク中のアクシデントへの対応力には本当に感服……」</i>

（笑）

<i>「韓国でのバスキング映像が映るはずが、直前に流れたバンコクでバラをくわえたケンティーが再度流れてしまった時に、間髪入れずに『早めの再放送です』と返したセンスとユーモア！とっさにあの返しができる対応力、あっぱれすぎます。放送後、ボイネク担の知人からLINEが届き、『ケンティーの対応力がすごすぎる。これは紅白歌合戦の司会もやってほしい！』と大絶賛していました。Unityとして誇らしい気持ちいっぱいです。素敵なパフォーマンス、最高のトークありがとうございました。これからも応援してます。」</i>

俺、紅白の司会やりたいかも！

（笑）確かに。いや、だから、分かんない。
今年紅白出て、来年司会？でもいいかもしれないですね！
もう、本当に……大好きです、もう紅白。

ちょっと待って、次のお菓子いっていい？

（パッケージを開けている音）開けてます、今。

マックスコーヒーとのコラボってこと？
え、やばいかもこれ。なんか……面白い！

ちょっとね、あのー、これは「マックスコーヒー 一口プリン」と言っているだけあって、一口サイズのサイズ。
一口サイズのサイズっていうか一口サイズんですけど（笑）。
親指と人差し指があれば十分！

パッケージが可愛い！

これ開けた瞬間にこのプリンがプルンッて出てるんですよね。この思わず吸いつきたくなるような、このちょっとプルンとした揺れ感ね。
うん。じゃあ、ちょっといただきます！

（スッ……モグモグ……）

ｗｗｗｗｗｗｗ

ん〜〜〜！ちょっと待って、これうまい！
え、やばいなこれ。え！？
甘めのコーヒーを、あの……宇宙で食べた味（笑）！

ｗｗｗｗｗｗｗ

そうそうそうそう（笑）！やばい！ え、めっちゃうまいこれ！ 
野口さんになれる、これ！なんかあの、宇宙飛行士の（笑）。マジでｗｗ

え、これすごい！ 甘くて、で、かつコーヒーの風味が一気に来るのよ。

で、くどくなくて、で、物足りなくもなくて。
ジャストなコーヒーの良さが、このプリンに詰まってる。
しかも、プリンでスプーンもカップもいらない。このプリン推します！

ということで、ラジオネーム「マユ」さんからいただきました。

<i>「健人くんお待たせ。このたびは『第1回 日本推し活大賞』男性アイドル部門受賞、おめでとうございます！」</i>

ありがとうございます！ 

やったー！ 

<i>「記念すべき第1回の1位！というのが嬉しい。すごい！ おそらくアイドルながらに推し活・遊戯王に全力な姿や、メディアを通じてさまざまな界隈で中島健人フィーバーを起こしたことが評価されたのかなと思うのですが、健人くんのこの一報を聞いた時の第一声は何でしたか？
余談ですが、私は仕事柄よくビッグサイトで行われる見本市に行くことが多く、この展示会のスケジュールもこの発表の日の朝に管理アプリに追加したばかりで、いろんな意味でびっくりしてめっちゃ驚いてます。なんとなく応援してもらえてる気がするので、私も健人くんの推し活のために頑張って働きます！」</i>

これね、「健人くんのこの第一報を聞いた時の第一声は何でしたか？」

もうね、僕思ってるんです。
あの、喜ぶ時は思いっきり喜べっていうのは分かるんですよ。
だけど、神様はなんとなくその辺も見ているんです。

「ドーム決まった！」と思ったらもう「シャッ……」て、いや違うダメだこれ。

「シャッ」じゃなくて「やったーーー！」っていう、あの『HEROES』のマシ・オカみたいな。
「やったーーー！」ぐらい喜んでもいいのよ（笑）。

懐かしいでしょう？ ごめん、ちょっと古すぎたね（笑）。
そう、ね、分かる？ 海外ドラマに出たいという俺の欲望も込めてね、またね。全編英語の。

で、そうじゃなくて、これはあえて、地面師とかでもさ、山本耕史さんがさ、山本耕史さん絶頂まで行ったの、1回うまくいって。
で、これすごい……だから「いや〜すごいだろ〜！うわ〜！」とか言ってテンション上がった翌日に、もう全部その土地が、もうあの、さらわれているっていうね。
で、一気に転落するみたいな。

だからそれを見てね、もう「やったー！」っていう風にあえて言わないっていう。

この推し活大賞に選ばれたってマネージャーから言われたんですよ。
「中島くん、推し活大賞に選ばれました」って言われた時に、俺こう言いました。

「へぇ〜、そうなんだ。」

ｗｗｗｗｗ

これぐらいでいいの！ もう「賞ほしい賞ほしい」って『ラブ≠コメディ』で言いまくって、これ言霊になるんで。
取れるもの全部取ります。だけど、全部言われた時にこう言います。

「へぇ〜, そうなんだ。……ふん。オッケ。」つって。

渡部篤郎さん。「へぇ〜、そうなんだ。…来いよ。」

そうそうそう（笑）！ 
山本高広さんがモノマネする渡部篤郎さんでいこうかなって（笑）。

あ, だからこの推し活大賞、これ本当に嬉しいです。
ありがとうございます。
あの、僕本当に嬉しいです。
どんどんね、もう本当に推し活っていう光栄なことで、賞ってこんなに嬉しいんだなって思います。

感謝してます。

うん、あの、これからも僕のね、次は「音楽」を推される時代を作れるように頑張りたいと思いますし。
このマックスコーヒープリンって……めちゃくちゃ、すげーうまい！ 
もう本当、ピーナッツクイーンも最高に美味しかったです。ありがとうございました！


それじゃあ曲いきましょうか。甘めの曲ですね。『My Sweet Tea』。

♪～『My Sweet Tea』

bayfm中島健人のエヌトワ、そろそろお別れの時間です。

さあ、エヌトワではあなたからのメッセージをお待ちしています。「千葉検ティー」の検定問題も募集中！ メールアドレスは, n-towa@bayfm.co.jp。番組Xもやってます。聴きながら「#エヌトワ」でポストしてね！ これ皆さんね、はい！

ということで、アジアツアーも残り1箇所です。10月3日、4日、韓国・ソウル公演！
はい、で、10月4日は全国の映画館でライブビューイングも実施します！
すごい今アジアツアー中なんですよ。すごいですよね！

さあ、続きまして、サマーソニック2026の模様が10月からWOWOWで放送＆配信されます！
はい、是非とも楽しみに待っていてください。これ僕めっちゃ全力でやったんで、是非とも見てください！

それでは来週も土曜の夜の入り口でお待ちしています。
京成電鉄プレゼンツ中島健人エヌトワ、お相手は中島健人でした！
マックスサンキュー！
