お待たせ。中島健人です。
週末の夜の入り口、いかがお過ごしですか？
京成電鉄プレゼンツ 中島健人のエヌトワ、スタートしました。

さあ、4年に一度行われるアジア最大のスポーツの祭典、アジア大会が今日、名古屋で開幕しました。
ね、45の国と地域から1万人以上の選手が参加するということで、すごいですよね。
で、大会を中継するTBSのスペシャルアンバサダーは、ニノさんですよ。
であと、元卓球選手の石川佳純さんですね。
今回アジアツアーに行った先でスポーツに触れる機会。
あ、あのね、バスキングで、えっとソウル行ったときに、あのボムギュとHYBEでサッカーしたわ。
いや、あれ嬉しかったですよね。しかもボムギュらもさ、YouTubeとっててさ、TYTのさ、チャンネル登録者数すごい1300万人ぐらいいるんだよね。

そこにVlog載ってたの、俺との。
すごい嬉しかったですよね。

いや、なんか、まあまあ、本当にアジア大会ね、楽しみですよね。うん。

さあ、ということで、えっとちょっとメールが来てます。はい。
ラジオネーム「懺悔の用意」さんからいただきました。
<i>「中島健人さん、こんばんは。私は毎週大会に出るしがないデュエリストです。健人さんがデュエリストだと桜花菓子、初めてメールを書かせていただきました。」</i>

よかろう
イソノ！デュエル開始を宣言しろ！
ということでね、はい。

<i>「私は遊戯王ZEXALの主人公のライバルキャラ、天城カイトが初めて見たときからの推しで」</i>

え？なるほど、ZEXAL系なんだ。

<i>「彼のエースモンスターであるギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴンを中心としたギャラクシーデッキ一筋で大会に出ています。」</i>

いいですね。

<i>「このモンスターはブルーアイズをオマージュしてあり、種族・属性・レベルもブルーアイズと同じで、使い手のキャラクターも信念を持って戦うとてもかっこいいキャラクターです。なので、もしよければZEXALとギャラクシーアイズを一度ご覧になってみてください。これからもご活躍を応援しています。」</i>

え、ちょっと待って、見よう。
ギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴンね？
オーバーフレームも出てるんだな。あ、ギャラクシーアイズ系で結構出てるんですね。
とても美しいと思いますよ。

で、ZEXALって僕ちょっとあんまり触れてないので、
ちょっと勉強させていただきます。
でもこう、いいですよね。一筋で出てるっていう。
なんかいいわ。こうやって愛を伝えてくれんの。
好きかも。

俺も全然遊戯王に興味ない人間から見ると、そんな感じなんだろうね。
なんか、遊戯王カード「君ってさ、ブラッド・ボルスっぽいよね」みたいな。（笑）

最近ね、俺ね、あの身近なマネージャーとかをね、カード化するのにハマってるんだよね。
あ、このマネージャーは俺の中でミノタウロスだな、とか。
で、「あ、この人はジャッジマンかな」うん。
で、「この人は、まあブラッド・ボルスレベルかな」みたいな。ちょっと海馬デッキ編でね、ちょっとやってるんですけど。
そういう風に見られてんだろうなって。

でも話合わせて「めっちゃいいと思う」みたいに言ってくれてんだろうね、今俺に対して。
その全然遊戯王に興味ない人は。
で、違う、違う、そういうことじゃない。
ギャラクシーアイズ・フォトン・ドラゴンに全く興味がないとは言ってない。
だけども、ZEXALは全く管轄外なのよ。

だから「あ、なるほど」と。
俺から見た「懺悔の用意」さんは、やっぱりまだ俺ギャラクシーアイズが全然体に入ってないから、「ふーん、そうなんだ」ぐらいなのよ。「美しいね」って。

で、逆に言うと遊戯王に興味ない人から俺を見たときってそんな感じなんだね。
「あ、楽しそうだね」みたいな。
どうやってこのチェーン繋げるかってのすごい難しいんだなって。

それのクリティカルヒットしたのが、まあやっぱりこの間のオールナイトニッポンだったと思うんだけど。
まあ俺はいつもこのラジオで遊戯王について話してましたからね。
ターン終了。

さあ、ということで、あなたと過ごすトワイライト、中島健人のエヌトワ、このあと7時までお付き合いください。

中島健人のエヌトワ、改めましてこんばんは。中島健人です。

さあ、メールを読んでいきましょう。ラジオネーム「スー」さんから。

<i>「健人くんお待たせ」</i>

お待たせ。

<i>「健人くんと同い年のU:nityです。『SとX』見ました。」</i>

ありがとうございます。

<i>「私は性的欲求も恋愛感情も持たないタイプの人間です。世間ではアセクシャル、アロマンティックと呼ぶそうです。『SとX』の予告『性に悩んでいない人なんていませんから』を見たときは、私は悩みようがないから視聴対象者じゃないかもなと思っていました。しかし大好きな健人くんが出ているならとネットフリックスに入り、いざ視聴。下鳥先生がとても温かく個人に向き合うドラマに自分の視野が広がっていくようでした。そして様々なインタビューで健人くんが大切なのは自己受容と語っているのを拝見し、昔は自分が他者に対し性的欲求も恋愛感情も分からないことが周囲と違っておかしいのではないかと悩んでいたことを思い出しました。自分が恋愛パートナーを作らず、性的なことと距離を置き、友達や家族に囲まれて自分らしく幸せでいられるのは、そんな自分を受け入れたからなのだと気づき、『SとX』を見て過去の悩んでいた自分も今の自分もさらに愛せた気がします。このドラマに出てくれてありがとう。そしてアイドルでいてくれてありがとう。これからもずっと大好きです。ありがとうございます。」</i>

ラジオネーム「スー」さんからいただきました。
うん。まあ、本当に自分が『SとT』に出た意味がありますよね。

そして意義がね、改めてここでこう示されると言いますかね。

うん、自分が敢えてこういう性を問題とした、性を扱ったドラマに、アイドルとして出ることって、少しでもやっぱりその敷居と言いますかね、あの、こういう向き合うことのハードル？みたいなもの、ちょっとでも下げられたらいいなって思うんですよね。うん。

だからこそ、やっぱこうスーさんみたいにね、ちょっと自己受容をするってことをね、改めて再認識して、今の自分の幸せの再認識ですよ。
だから、もう本当にいろんな方がいらっしゃいますから千差万別ですよね。

だから、ありとあらゆるこうお人生を生きる方の支えになれてるってことがね、あの、人間中島健人として幸せですしね。

さあ、続いてラジオネーム「ハナツ」さんからいただきました。

<i>「健人くん、こんばんは。先日のバンコク公演行きました。」</i>

ありがとうございます。

<i>「私はインドネシアのジャカルタに住んでいるのですが、土曜日の公演が終わり帰ろうと思ったら、火山噴火の影響で飛行機が飛ばず帰れなくなってしまいました。とても焦りましたが、結果的に日曜日の公演も行くことができました。トラブルもありましたが、2日連続異国の地で健人くんに会えて、いろいろな意味で忘れられない滞在になりました。ぜひ今度インドネシアにも来てください。」</i>

いや、嬉しいですよ。2日連続来てくれたことは。うん。
あの、私のライブにそんな中で2日連続来ていただけたこと、すごくアイドルとしてね、あなたを幸せにできたのであればよかったなと思います。

あの、ハナツさんね、ジャカルタに住んでるんですって。
ジャカルタからメール来てるの？JKTハナツ氏から来てるわけ？

いやー、でも嬉しいですね。バンコクめっちゃ盛り上がったからね。
バチ盛り上がり。もう、「ちょっと待って、ここ東京？」みたいな。
「え、日本？」それぐらいのレベルで。てか、すごいよ、台北も盛り上がりが。バンコクも。

なんか変わらないと思った。もっといろんな世界中でライブやりたいと思いました。
あの、バンコクの会場、サイアム・ピック・ホールってところに行ったときに、めっちゃ興奮したもんね。

すごい伝統ある歴史ある場所で、すげえ、で、サイネージのところで写真撮ったらさ、そのライブ会社アバロンのあの社長の方から、ライブ会社の人ね、なんか「ちょっとこれ見て、健人」って言われて、で見せてもらったんだけど、

サイネージの下で俺写真撮ってるじゃん。その下で同じ人が同じ構図で写真撮ってたの。これ誰だと思う？
風くんです。藤井風くんが同じシチュエーションで撮ってて。
マジで、あの、やっぱなんか風くんと仲良い理由が分かった気がする。
自分が。うん。
だって全く一緒なんだもん、構図が。すごい嬉しかったですね。うん。

さあ、続いて。ラジオネーム「ノントロ」さんからいただきました。

<i>「健人くん、お待たせ。先日、健人くんがオープニング主題歌を務めるアニメ『逃げ上手の若君』第2期の第20話を見ていたところ、作中のとあるシーンに健人くんらしき人物が登場していることに気づきました。健人くん、ご覧になりましたか？それは当時の武士の流行『バサラ』について解説するシーン、17分過ぎあたりで、ファッションショーのように着飾って歩く武士たちの1番後ろに、鬼事の衣装を着た健人くんと思われる人物が小さく描かれていました。制作者の方々のサービス精神が嬉しかったですし、大好きなアニメの中に大好きな健人くんが描かれているのを発見したときは大興奮してしまいました。隠れミッキーならぬ隠れケンティーですね。」</i>

すごい！（笑）完全にこれ僕ですね。（笑）
完全に僕ですね。髪型、俺やない、もうこれ。
いやー、嬉しいですね、本当。逃げ若チーム、ありがとうございます。
感動しております。ねえ。

いや、光栄ですよ。着飾って歩く武士ってかっこいいですね、やっぱね。はい。

で、かつ、なんとですね、これ裏話なんですけど、私ね『推しの子』にも出てるんですよ。はい。『推しの子』にGEMNとして出てます。うん。
嬉しいですよね。はい。

だからもう『逃げ若』にも出演させていただいて、本当感謝ですね。はい。
もう、あのー、このファッションショーのね、1番後ろを歩いていますけれど、こう、さり気ないですよね。さり気ないですけれど、やっぱり若君、決め上手ですね。
さあ、ということで1曲お送りしましょう。『鬼事』。

♪～『鬼事』

千葉検ティー！

千葉県に関するトリビアをもとにしたクイズに中島健人が答えます。
今日はラジオネーム「ホワイトビショップ」さんが考えてくれた問題。千葉検ティーレベル4級。
では、問題！

君津市を代表する観光スポット濃溝の滝・亀岩の洞窟では、これからの時期ある幻想的な光景が見られます。一体どんな光景でしょうか？
A：流れ落ちる滝の水がドラゴンのかたちになる
B：洞窟の入り口にバラの花が咲き乱れる
C：洞窟から差し込む朝日が水面に反射しハートのかたちを作り出す

ということでございますけれども、これもう直感でいきます。これ分かります。これ直感で呼ばれてます。参りましょう。
C：洞窟から差し込む朝日が水面に反射しハートのかたちを作り出す。

やばい、俺の直感が当たった！
え、すごい！正解、Cです。

水面と朝の日差しが作り出すハートは、10年ほど前インスタグラムに投稿された写真が、まるでジブリ映画のワンシーンのようだと話題になったことで有名になった。
太陽の位置によって光が差す角度が変わるため、綺麗なハート型になるには、えー、3月と9月のお彼岸付近のわずかな時期だけ。つまり秋はちょうど今ぐらいから10月頭頃までだけ。3月は私の誕生日月ですよ。はい。

なお、ラジオネーム「ユイ」さんからも同様の問題をいただいておりました。二人から来てたわけですね。うん。ホワイトビショップさん、ユイさん、ありがとうございます。
これちょっと行ってみたいですね。ここでちょっと最初はキュン！をね、踊りますか。

Nの部屋

中島健人のエヌトワ。みなさんがプライベートで中島健人の部屋を訪れて、こっそりと個人的な相談をするというコーナーです。
今日も良い子のお悩みにスペシャルなアンサーを全力で届けるよ。キュン！

ということで、私、中島健人はこの度、小学生向け少女漫画雑誌『ちゃお』10月号で「中島健人くんお悩み相談室」という企画を実施。
女子児童の恋愛相談に乗ってしまいましたと。はい。乗ってしまいました。（笑）

ねー、さあ、そしてね、ここからはいつも通りNの部屋で参りましょうよ。
行きます。ラジオネーム「ナス」さんからいただきました。
<i>「好きな人に告ったんですけど断られました。ショックでどうしたらいいのか分かりません。アドバイスください。」</i>

2行です。（笑）
まあ、次の恋探してください。

世の中に男子なんて星の数ほどあるからね。まあ、星の数ほどいるんで、まあ1個の星が別に輝かなくても、別の星輝かせてあげればよくない？みたいな。うん。

「あ、今日あの星見えないな」「フラれちゃってんだよね、それ」だから次の違う星見ろって話じゃない？うん、そんな感じです。

さあ、続いて。ラジオネーム「ユキノ」さんからいただきました。

<i>「健人くんお待たせ。私は現在大学4年で卒論に追われています。卒論を書く上で自分が完全に納得しないと書き進めることができず、なかなか進みません。友達からも『真剣にやりすぎ』と言われたのですが、私は適度に手を抜くことができず、0か100みたいなところでいつも勝手に追い込まれています。健人くんは何事にも全力でやっているイメージが強いですが、物事を進める上でどう折り合いをつけていますか？」</i>

いや、俺、何事にも全力でやってるイメージなんですけど、全力でやれることと全力でやれないことがハッキリしてるんですよね。

まあまあ、つまり言うと、仕事全部に全力かって言ったらそうじゃないかもしれない、意外と。
全力で出来てないこと、もしかしたらあるかもしれない。でもそれは、支えてもらってる。

最近俺の人生では、やっぱり何事にも100やろうと思ってたんだけど、それが出来ないから、ちょっと加減するっていうのも覚えました。めっちゃ大事です。

なので、無理はしないでください。無理をしすぎると何も出来なくなっちゃうので。他のこと出来なくなっちゃう。うん。
ただし、大学4年生ですよね？まだ根性で行けるな。（笑）うん。

まだ根性で行ける部分があると思います。ただ、まあ僕の体力値をあんまり当てにしないでください。僕は結構本当に生き切っちゃう人間なんで、人生を。はい。

さあ、ラジオネーム「喜びのバーストリストリーム」から行きます。

<i>「ケンティーさん、こんばんは。大学に入って2度目の夏が終わりました。陰キャだった高校の頃から自分を変えようと筋トレ、美容、バイト、運転というモテるためのエクゾディアパーツを頑張って揃えて、もう本当の自分の原型さえない色黒ツーブロックマッチョになりました。それでも結果は大学の女子の人気の人はずっと王子様イケメンのターン。俺のハナビ大会アプローチは聖なるバリア－ミラーフォース並みに女子に鼻で笑われて弾き返されました。」</i>

ｗｗｗｗｗｗｗｗ

<i>「次回『秋の学園祭』、モテる気がしないッス。デュエルスタンバイ。ケンティーさん、俺の運命のダイスロールどこから間違ってたんすか？」</i>

（爆笑）
かわいそう。（笑）
かわいすぎじゃない？（笑）
（爆笑）
かわいそうだって！（笑）
「大学に入って2度目の夏が終わって」（笑）待てよ。（笑）
頑張ってエクゾディアパーツを（笑）ちょっと（笑）

いや、おもろい文才が！
いや、君、この文才を持ってして、モテないの？

ヨロバス、聴いてるか？
お前は、俺をここまで幸せにしてるわけだ。
それがどういう意味か分かるか？
俺は今、アジアツアーで、台北・バンコクのU:nityを幸せにしてる。その自信がある、自負がある。

そんな人間をお前は幸せに出来てるんだ。
これはお前の自信になるんじゃないのか？うん。
ヨロバス、お前はまだ、ターン終了してないだろ。
勝手にサレンダーするな！
お前が諦めた瞬間、お前は終わってしまう。
だからこそ、死者蘇生して復活させろ！
ラーの翼神竜を！
そして、灼熱の太陽となり、周りのお前の女子すべてにお前の光を照らせ！
そして、お前の光を（笑）忘れられないようにするんだ！

ヨロバス、またメールくれよ。分かったよ。
ごめん、たぶん俺は王子様イケメンだ。（ドヤ顔効果音）

でお前は色黒ツーブロックマッチョだよな？分かるよ。
お前ガジェット・ソルジャーみたいなもんなんだよ。分かる？ガジェット・ソルジャー、オベリスク族だよな、お前は。
でもさ、一回さ、人生長く考えてみ？

マジで、俺だって王子様だけじゃ生きていけねえと思ってんだよ。うん。
だから俺も筋トレしてんの。
結局王子たちも筋トレ始めんだよ。でもお前は、一歩早く筋トレしてんだよ。エクゾディアなんだろ？なあ？

今お前は5枚の手札揃ってんだろ？じゃあ見せろよ！
なんで見せねえんだよ？
5枚の手札が揃って、「海馬、俺は希望を手にしたんだ」って言えよ！

お前足りないんだって。なあ、アプローチ、聖なるバリアミラーフォースをサイクロンしろ！
お前！すぐに！！
サイクロンしないから、お前女子に鼻で笑われてはじき飛ばされるんだろ？？
お前の周りのハーピーレディ。お前がハーピーズペットドラゴンになってどうするんだよ。
お前はハーピーレディを落とすカオスソルジャーになれ。お前はカオスソルジャーになれ。いける。

大丈夫だ。自分のことをしっかりともっと自信持ちなさい。
「秋の学園祭モテる気がしないっす。」もうこの時点でお前はデュエルスタンバイじゃねえよ。
もうターン終了なんだよ。なあ、ヨロバス。何が喜びなんだよ悲しみのバーストストリームだぞ、このままだと。
なあ、俺も応援してやるよ。大丈夫だ。陰キャだったのは俺も一緒だ。大丈夫だ。

陰キャでもここまでの人間になるんだ。海馬だって最初陰キャだっただろ？そういうことだ。もう一回その運命の賽振りなおせ。God'sPlay。

♪～『God'sPlay』

BayFM中島健人のエヌトワそろそろお別れの時間です。

エヌトワではあなたからのメッセージをお待ちしています。千葉県ティーの検定問題も募集中。
メールアドレスはn-to@bayfm.co.jp。番組Xもやってます。聞きながら#エヌトワでポストしてください。ポッドキャスト配信も行っています。スターエンターテインメントのポッドキャストサービス、ミミニ、bayfmのポッドキャストです。

さあ、ということでアジアツアーが残り1箇所ですね。まあアジア大会がやっているのと同時に私アジアツアーをやっています。ね、10月3日4日韓国ソウル公演でございます。はい。本当に楽しみですね。皆さんぜひソウル公演。あの、時間ある方韓国まで遊びに来てください。さあ、ということでそれでは来週も土曜の夜の入り口であなたをお待ちしています。京成電鉄プレゼンツ中島健のエヌトワ、お相手は中島健人でした。カムサハムニダ。
